---
title: Document.StrictErrorChecking
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: Document ιδιοκτησία. Χαρακτηριστικό που προσδιορίζει εάν επιβάλλεται έλεγχος σφαλμάτων ή όχι. Όταν οριστεί σε false η υλοποίηση είναι ελεύθερη να μην δοκιμάζει κάθε πιθανή περίπτωση σφάλματος που κανονικά ορίζεται σε λειτουργίες DOM και να μην δημιουργεί καμία εξαίρεση DOME στις λειτουργίες DOM ή να αναφέρει σφάλματα κατά τη χρήση της Document.normalizeDocument. Σε περίπτωση λάθους η συμπεριφορά είναι απροσδιόριστη. Αυτό το χαρακτηριστικό είναι αληθές από προεπιλογή.
type: docs
weight: 240
url: /el/net/aspose.html.dom/document/stricterrorchecking/
---
## Document.StrictErrorChecking property

Χαρακτηριστικό που προσδιορίζει εάν επιβάλλεται έλεγχος σφαλμάτων ή όχι. Όταν οριστεί σε false, η υλοποίηση είναι ελεύθερη να μην δοκιμάζει κάθε πιθανή περίπτωση σφάλματος που κανονικά ορίζεται σε λειτουργίες DOM και να μην δημιουργεί καμία εξαίρεση DOME στις λειτουργίες DOM ή να αναφέρει σφάλματα κατά τη χρήση της Document.normalizeDocument(). Σε περίπτωση λάθους, η συμπεριφορά είναι απροσδιόριστη. Αυτό το χαρακτηριστικό είναι αληθές από προεπιλογή.

```csharp
public bool StrictErrorChecking { get; set; }
```

### Αξία περιουσίας

`αληθής` εάν αυστηρός έλεγχος σφαλμάτων? σε διαφορετική περίπτωση,`ψευδής` .

### Δείτε επίσης

* class [Document](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Html.Dom](../../document/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../../)


